1. Inicie um projeto em C++ que permita realizar um cadastro de usuário.
1.1. crie uma classe Membros.
1.2. nível de acesso privado:
1.2.1 tipo string nome, ocupação, email, palavraChave
1.2.2 tipo int idade;
1.2.3 tipo char sexo.
1.3. nível de acesso público: crie o construtor;
1.3.1 o construtor deve passar por parâmetro:
(construtor(tipo string nome, ocupação, email, palavraChave; tipo int idade; tipo char sx.))
1.3.2 utilize o mesmo nome dos atributos para serem passados por referência no construtor
(Exemplo: this->nome = nome ...)
1.3.3 o atributo sexo é passado diferente:
(Exemplo: sexo = sx)
1.4. realize o encapsulamento criando gets e sets para todos do nível de acesso privado.
2. Para realizar os testes:
2.1. crie três objetos no main que devem representar os usuários: professor, técnico e aluno
2.2. crie na classe Membros no nível de acesso público:
2.2.1. a função void imprimir(tipo inteiro) para imprimir todos os tipos criados no nível privado.
2.2.2. Quando passado por parâmetro: 1-professor, 2-técnico e 3-aluno devem inserir as informa-
ções de cada usuário (As informações de cada usuário devem estar fixadas).
2.3. Crie dentro do construtor a mesma logica da função void imprimir(tipo inteiro) para realizar os
testes de impressão.
3. TODO CÓDIGO DEVE ESTÁ COMENTADO E BEM SEPARADO COM A ESTRUTURA
//bibliotecas
//classe
//construtor
//encapsulamento(gets e sets)
//main
É opcional implementar tudo dentro da classe usuário, fica a critério do programador.